## 2026-03-24 16:48:43
- 来源群: `25-26学年学生干部通知群` (`1041877533`)
- 发送者: `学生会综合服务部闵甜甜` (`984838931`)
- 消息ID: `1626371876`

【3月24日 通知一】
各位同学：
    大家好！本人的心理学研究需要部分被试参与近红外或脑电实验（上学期已参与的同学，请勿重复报名）。
1.具体日期段、地点和报酬等如下：
（1）3月30日-4月5日近红外实验（提前自行洗头，实验完后现场洗头），需40人，正式实验（约50分钟）+准备时间共计约1小时30分钟，地点洁琼楼心理学院324室；报酬35-40元（只要认真都能拿最高）。
（2）4月6日-4月8日脑电实验（提前自行洗头，实验完后不需要洗头），需16人，正式实验（约60分钟）+准备、洗头时间共计约1小时50分钟，地点洁琼楼心理学院306室；报酬40-45元（只要认真都能拿最高）。
2.实验内容均为生理评估+根据情景按键反应+问卷填写。
3.参与者要求：近三个月未烫染发、右利手、视力正常（近视请佩戴眼镜）、非心理学专业（大一除外）。
4.请填写报名问卷，链接https://v.wjx.cn/vm/Q0kfAVz.aspx# 通过筛选后，主试将主动与你联系沟通具体实验事宜。
感谢你的关注和支持，谢谢！
如有疑问，请联系团委二课张仕琪（qq：1125282017）

---
